Hay gente que no le gusta que lo toquen
Y yo entiendo por que,
yo no entiendo por que
Hasta hay un meme que habla de eso
Se divide en 4 se divide en 3 no importa xdxdxdxddddsxdxdxxsd
Es extraños, conocidos, amigos
Y amante ,novio o lo que sea
Y-y el cuerpo de cada uno se divide en colores
En: no me toques (gris)
te voy a matar, te voy a destruir (sigue gris)
No (morado)
que? (verde)
Que es eso? (amarillo)
Ok!...y (naranja)
Oye SI Tocame PAPITO (rojo) ( ͡° ͜ʖ ͡° )
asi, asi esta dividido
primero vamos a hablar de los extraños
nadie te puede tocar, nadie
nadie
Si llega un extraño y te toca el hombro y dice
oiga oiga oiga
usted me decir donde esta...
ME TOCASTE
Si es que quiero saber donde esta...
ME TOCASTE!!
TE VOY A MATAR
TE VOY A DESTRUIR
P-ppt NOOO NOOO!! es un extraño, quiere saber informacion
y y que hay de la policia?
USTED ESTA ARRESTADO
ME TOCASTE
TE VOY A MATAR
TE VOY A DESTRUIIIIIR
[Dolor de mesa]
NOOO!!! nooooo [Rip mesa]
d-d-d-d pero porque!? pero pero por que??
Bueno... hay unas execpciones
Como la gente... que pues nadie la puede tocar
[Ruptura de mesa]
>:O
me tocaste!
te voy a matar
te voy a destruir
eh eh eh quien dijo eso???
[Golpe es la acción y efecto de golpear, un verbo que puede hacer referencia a un impacto físico o simbólico, esta ves el Golpe esta siendo transferido a una indefensa mesa]
[Tortura de mesa]
[Dolor]
y hay ciertas personas que pues...
los negros no las pueden tocar
Oye mi negro como esta mi negro?
ERES NEGRO!!
ME TOCASTE!!!
[Dolor de racismo]
[Implosion]
oye pero que oscuro (ENTIENDES???)
y el que sigue son los CONOCIDOS
Pos los conocidos
los...
pos son los conocidos te saludan te abrazan
hay como estay? nyenyenyenye
PERO no pueden tocar el cabello
POR QUE los conoCIDOS NO te pueden TOCAr tu cabELLO? [Manos la nueva mesa]
PERO ES QUE ES CABELLO
nooo no es que es mi cabello mi cabello
NOOO EL CABELLO NO TIENE NIERVOS
EL CABELLO ES CABELLO, NOO!!
Mira!! hay gente desconocida que se acercan a mi y me dicen
oiga le puedo tocar el cabello???
SI, le dijo que si
No voy a decirle
OIGA USTED TIENE SEMEN EN LAS MANOS TIENE SEMEN EN EL CU-
NOOO!!
NONNNNNNNNN NO no no NO!
*suspiro*
y los amigos se pueden tocar mehhh un 50% 60% de su cuerpo
pero...
AAAAAAAAAAAAH!
No te pueden tocar la puntita de la oreja
imaginate que estas en classes y...
OYE OYE QUE ES ESTO EH!
y te toca la puntita de la oreja...
CHINGA LA MADRE
OYE ME TOCASTE
pero es que yo quería saber que-
ME TOCASTE
TE VOY A MATAR
TE VOY A DESTRUIIIIR
no entiendo!!
por que no te pueden tocar la puntita de la oreja!!!
si es que...
Pe esques la oreja... esques la oreja...
[Donald]
NO IMPORTA ES UN ACCIDENTE!!!
y luego sigue el amante, el novio
HAY unas personas que si le ponen de todo
es decir TOCAME
TOCAME!!!
[SEXO]
pero estan las reservadas
AAAAH las personas reservadas
que pintan todo de rojo excepto sus partes intimas
pero no como la Guadalapue, La Guadalupe!
aaaah ella de pinta todo de tocame
pero la pussysita
y las chichitas
NO se las puedes tocar
PERO ELLA SI TE PUEDE TOCAR TODO
( ͡° ͜ʖ ͡° )
y tu le tocas
y se enoja
QUE ES ESO?
pues es que tu me tocaste
PERO ES QUE YO SOY MUJERR
y yo soy un hombre
AHHH TU ERES UN HOMBRE??
Y POR QUE YO SOY MUJER NO PUEDO??
AAAAAAAHHH MACHISTA!!!
ARRRRIBA EL FEMINISMO
ARRRRRIBA LAS MUJERES
[disgustado]
NOOOOOO!!
[el sentimiento desagradable que experimentamos cuando nos sentimos contrariados o atropellados por las palabras, las acciones o las actitudes de otros]
NOOOO NOOOO noooo..
y hay otras persona que estan igual
no les puedes tocar la puntita de la oreja
ESTAN ahi en el medio
dandose rico ( ͡° ͜ʖ ͡° )
y te toca la oreja...
ME TOCASTE
eh si, yo te toco te todo lo que quiera
TE VOY A MATAR
TE VOY A DESTRUIR
[Adios hijos]
NOOOOOOOOOOOOOOO
asumadre...
todos ustedes estan maaaal
y algunos hombres QUIEN SABE!! DE SEGURO!!
A TODOS LES GUSTA QUE TODOS LES TOCEN EL PICHO
ay si TOCAME
TOCAME TOCAME
naaa na na no te voy a tocar el pito
¡¡AH SI, NO TE CONOZCO!!
¡TOCAME EL PITO, TOCAME EL PITO!
Esta MaAaAaAaL
Esto esta mal, todo esto esta mal
Oiga, Oiga Señor  usted me puede decir donde esta el...
¡NOOOO NO TE VOY A DECIR NADA!
¡TE VOY A MATAR!
TE VOY A- TE- ESTO ESTA MAL!
[ruptura de oidos y mesa]
ESTA MAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA-